ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ 
-141-
поскольку это распространяется через людей — они делятся друг с другом 
своими опытами, и если этот опыт вдохновляет, люди пробуют. Здесь все 
основано на личном контакте и доверии. В каждой стране все начиналось 
с одного продукта и затем понемногу разрасталось. В США сейчас уже 
есть большое количество разных продуктов и многие из них доступны в 
Европе, но даже у нас в Германии нет всего списка. 
Три года назад я не знал об этом ничего, но один из моих друзей 
поделился со мной этой информацией. И я сразу перепроверил это через 
Дизайн Человека. О части этих исследований я рассказал вам за эти три 
дня. Кроме практической пользы это дало мне глубокое понимание того, 
как работают эти вещи — как связаны между собой разные виды жизни и 
как это относится к иммунной системе. В своем исследовании я дошел до 
уровня кристалла дизайна и магнитного монополя. Если бы я нашел что-
то, что бы меня не удовлетворило или показалось мне неправильным, я бы 
никогда не прыгнул в этот эксперимент. Но все подтверждается, и мне 
нравится с этим работать и делиться этой информацией с вами. Конечно, 
все зависит от того, с кем вы делитесь — человек принимает решение 
сказать этому «да» или «нет», но прежде чем решение будет принято, 
нужно иметь как можно больше информации. 
Есть еще кое-что, чем бы я хотел поделиться. Я никогда не думал об этом 
как о каком-то бизнесе, и тем не менее вот уже пару лет я в этой теме, и 
поскольку я подхожу к этому ответственно, можно сказать, что я работаю 
с этим уже на международном уровне. Я стал путешествовать и делиться 
этой информацией с друзьями в Дании, в Мюнхене, в Берлине. Один мой 
знакомый из Нидерландов, который решил заняться распространением 
этих препаратов, стал очень успешно это развивать. И он пригласил меня к 
своим знакомым в Норвегию. В сентябре впервые в жизни я отправлюсь в 
Норвегию. Так, собственно, работает эта маркетинговая система, и это 
очень просто — люди делятся со своими друзьями и знакомыми. 
Проблемы многоуровневых маркетинговых систем в том, что 


<!-- PDF PAGE 143 -->

-142- 
ИММУННАЯ СИСТЕМА 
они нацелены продать вам что-то любым способом, но здесь люди берут 
ответственность и вначале пробуют это на себе. И конечно же, в течение 
своей 30-летней карьеры мне приносили очень много различных 
препаратов и говорили, что это очень круто, и если я буду это продавать, 
то получу хорошее вознаграждение. Но я не продавец по своей натуре и у 
меня никогда не было на это отклика. И я не продаю — я делаю это для 
себя и делюсь своим опытом и пониманием. Я просто рассказываю об 
этом, и люди сами принимают решение, хотят они попробовать это или 
нет. Вот таким образом это сейчас и распространяется по миру. 
— Есть ли у вас статистика наблюдений за теми, кто долго принимает 
этот препарат? Как люди себя чувствуют? 
Ну, например, в нашей семье 5 человек. За два года ни один из нас не 
подхватил ни гриппа, ни простуды. До этого у нас в семье каждую зиму 
как минимум парочка ходила с красными носами. Это меняет качество 
жизни. То есть каждый день мы в семье тратили деньги на шоколад и 
капучино, и теперь точно так же мы тратим деньги на свое здоровье. 
Странно думать, что если я 50 лет ежедневно чистил зубы, то пора уже 
прекратить этим заниматься. Я продолжаю это делать, и причина проста 
— я хочу оставаться в хорошей форме. Когда это пришло в мою жизнь, я 
был очень близок к выгоранию. Со временем, по мере приема трансфер-
фактора, произошла такая перестройка организма, что сейчас я себя 
чувствую на 20 лет моложе, и я готов каждый день делать это для того, 
чтобы поддерживать это состояние. С таким качеством энергии я хочу 
жить, но это мое собственное решение, индивидуальное, и для того чтобы 
его принять, мне понадобилась вся доступная информация. 
С одной стороны, эта информация не имеет отношения к нашему курсу, а 
с 
другой 
самое 
непосредственное 
— 
трансфер-фактор 
является 
природным естественным усилителем иммунной системы, и встреча с 
этим, даже язык не поворачивается назвать его препаратов, кардинально 
изменила мою жизнь. В моей жизни было три таких встречи — в юности 
это была гомеопатия, 
 


<!-- PDF PAGE 144 -->

-143- 
затем Дизайн Человека, а сейчас трансфер-фактор. Так вышло, и решения 
были приняты. И важно то, что это мои сугубо индивидуальные решения. 
Ваши решения за вами... 
P.S. от издателей: 
На YouTube есть видео «Хирург-онколог — Что такое Трансфер 
Фактор», где об этом средстве рассказывается более подробно. И еще... 
Если вас вдохновила информация и вы собираетесь приобрести этот 
препарат, то в компании 4Life вы можете зарегистрироваться под 
одним из номеров, связанным с Мартином Грассингером, и получить 
определенные бонусы. За более подробной информацией обращайтесь к 
Михаилу Хандий. 
тел. +7(921) 969-46-39 skype 
— michailhan. vk — michailhan


<!-- PDF PAGE 145 -->

 
Содержание 
Введение ..................................................................................................................... 3 
Эволюция форм ......................................................................................................... 6 
Строительство тела в утробе .................................................................................. 13 
Иммунная система ................................................................................................... 18 
«Дракон» .................................................................................................................. 40 
Трансфер-фактор ..................................................................................................... 49 
Основные функции иммунной системы ................................................................ 55 
44-е ворота — движение, запах, температура ...................................................... 58 
«Лошадь» .................................................................................................................. 63 
50-е ворота — Законодатель .................................................................................. 65 
50.4 — Коррупция .................................................................................................  69 
57-е ворота — восприятие звуков .......................................................................... 72 
6-я линия — переход ............................................................................................... 78 
Аргинин .................................................................................................................... 81 
Дизайн Ра .................................................................................................................. 86 
Химия Аджны .......................................................................................................... 89 
Эго и G ...................................................................................................................... 90 
38-е ворота — Оппозиция ...................................................................................... 94 
19-е ворота — территория и ресурсы .................................................................... 99 
Анатомия гексаграмм ............................................................................................ 111 
Осознанность Селезеночного центра .................................................................. 114 
Аминокислоты Селезеночного центра ................................................................ 120 
Жизненные страхи и соответствующие им аминокислоты .............................. 121 
Сила иммунной системы ...................................................................................... 129 


<!-- PDF PAGE 146 -->

 
 
В сообществе Дизайна Человека есть определенные 
заблуждения по поводу селезеночного центра. 
Считается, что он представляет собой иммунную 
систему, но это не так... 
Мартин Грассингер 
 
